Repository: neo-project/neo.org
Catalog: NeoWeb/Resources/Views.JoinUS.Index.*.resx
Languages: zh

source: Apply Now
zh: 立即申请

source: Delete
zh: 删除

source: Edit
zh: 编辑

source: Join Us
zh: 人才招聘

source: Neo Career.&lt;br/&gt;New Era.
zh: 我们在<br/>新纪元等你

source: Neo is an open-source platform driven by the community. It utilizes blockchain technology and digital identities to digitize and automate the management of assets using smart contracts. Using a distributed network, it aims to create a smart economy by building infrastructures of the next-gen Internet and creating a solid foundation for mass blockchain adoption.
zh: Neo 是一个由社区驱动的开源平台。利用区块链技术与数字身份，开发者可以通过智能合约实现资产管理数字化与自动化。Neo致力于通过分布式网络建设下一代互联网基础设施，为区块链技术大规模落地奠定基础，以实现智能经济的宏大愿景。

source: Posted by
zh: 发布者

source: Posting Date
zh: 发布日期

source: Scan the QR code and talk to us!
zh: 扫描二维码，与我们对话

source: We are in a totally different world where innovation happens each single day. If you are looking for something brand new rather than normal as usual, come and join us.
zh: 我们正处在一个与众不同的领域，创新每天都在发生。如果你正在寻找一些全新的，非同寻常的机会，来加入我们。
